Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: The choice of hardware specifications used in compute nodes including CPU, memory and disk type directly affects the performance of the instances. Other factors which can directly affect performance include tunable parameters within the OpenStack services, for example the overcommit ratio applied to resources. The defaults in OpenStack Compute set a 16:1 over-commit of the CPU and 1.5 over-commit of the memory. Running at such high ratios leads to an increase in "noisy-neighbor" activity. Care must be taken when sizing your Compute environment to avoid this scenario. For running general purpose OpenStack environments it is possible to keep to the defaults, but make sure to monitor your environment as usage increases.
zh_cn: 为计算节点选择硬件规格包括CPU,内存和磁盘类型，会直接影响到实例的性能。另外直接影响性能的情形是为OpenStack服务优化参数，例如资源的超分配比例。默认情况下OpenStack计算设置16:1为CPU的超分配比例，内存为1.5:1。运行跟高比例的超分配即会导致有些服务无法启动。调整您的计算环境时，为了避免这种情况下必须小心。运行一个通用型的OpenStack环境保持默认配置就可以，但是也要检测用户的环境中使用量的增加。

source: Storage performance
zh_cn: 存储性能

source: When considering performance of OpenStack Object Storage, a number of design choices will affect performance. A user's access to the Object Storage is through the proxy services, which typically sit behind hardware load balancers. By the very nature of a highly resilient storage system, replication of the data would affect performance of the overall system. In this case, 10 GbE (or better) networking is recommended throughout the storage network architecture.
zh_cn: 当考虑OpenStack对象存储的性能时，有几样设计选择会影响到性能。用户访问对象存储是通过代理服务，它通常是在硬件负载均衡之后。由于高弹性是此存储系统的天生特性，所以复制数据将会影响到整个系统的性能。在此例中，存储网络使用万兆(或更高)网络是我们所建议的。

source: In OpenStack, the infrastructure is integral to providing services and should always be available, especially when operating with SLAs. Ensuring network availability is accomplished by designing the network architecture so that no single point of failure exists. A consideration of the number of switches, routes and redundancies of power should be factored into core infrastructure, as well as the associated bonding of networks to provide diverse routes to your highly available switch infrastructure.
zh_cn: 在OpenStack架构下，基础设施是作为一个整体提供服务的，必须保证可用性，尤其是建立了服务水平协议。确保网络的可用性，在完成设计网络架构后不可以有单点故障存在。考虑使用多个交换机、路由器以及冗余的电源是必须考虑的，这是核心基础设施，使用bonding网卡、提供多个路由、交换机高可用等。

source: The OpenStack services themselves should be deployed across multiple servers that do not represent a single point of failure. Ensuring API availability can be achieved by placing these services behind highly available load balancers that have multiple OpenStack servers as members.
zh_cn: OpenStack自身的那些服务需要在跨多个服务器上部署，不能出现单点故障。确保应用程序接口的可用性，作为多个OpenStack服务的成员放在高可用负载均衡的后面。

source: OpenStack lends itself to deployment in a highly available manner where it is expected that at least 2 servers be utilized. These can run all the services involved from the message queuing service, for example RabbitMQ or QPID, and an appropriately deployed database service such as MySQL or MariaDB. As services in the cloud are scaled out, back-end services will need to scale too. Monitoring and reporting on server utilization and response times, as well as load testing your systems, will help determine scale out decisions.
zh_cn: OpenStack其本身的部署是期望高可用的，实现此需要至少两台服务器来完成。他们可以运行所有的服务，由消息队列服务连接起来，消息队列服务如RabbitMQ或QPID，还需要部署一个合适的数据库服务如MySQL或MariaDB。在云中所有的服务都是可横向扩展的，其实后端的服务同样需要扩展。检测和报告在服务器上的使用和采集，以及负载测试，都可以帮助作出横向扩展的决定。

source: Care must be taken when deciding network functionality. Currently, OpenStack supports both the legacy networking (nova-network) system and the newer, extensible OpenStack Networking. Both have their pros and cons when it comes to providing highly available access. Legacy networking, which provides networking access maintained in the OpenStack Compute code, provides a feature that removes a single point of failure when it comes to routing, and this feature is currently missing in OpenStack Networking. The effect of legacy networking's multi-host functionality restricts failure domains to the host running that instance.
zh_cn: 当决定网络功能的时候务必小心谨慎。当前的OpenStack不仅支持遗留网络(nova-network)系统还支持新的，可扩展的OpenStack网络(neutron)。二者在提供高可用访问时有各自的优缺点。遗留网络提供的网络服务的代码是由OpenStack计算来维护的，它可提供移除来自路由的单点故障特性，但是此特性在当前的Openstack网络中不被支持。遗留网络的多主机功能受限于仅在运行实例的主机，一旦失效，此实例将无法被访问。

source: On the other hand, when using OpenStack Networking, the OpenStack controller servers or separate Networking hosts handle routing. For a deployment that requires features available in only Networking, it is possible to remove this restriction by using third party software that helps maintain highly available L3 routes. Doing so allows for common APIs to control network hardware, or to provide complex multi-tier web applications in a secure manner. It is also possible to completely remove routing from Networking, and instead rely on hardware routing capabilities. In this case, the switching infrastructure must support L3 routing.
zh_cn: 另一方面，当使用OpenStack网络时，OpenStack控制器服务器或者是分离的网络主机掌控路由。对于部署来说，需要在网络中满足此特性，有可能使用第三方软件来协助维护高可用的3层路由。这么做允许通常的应用程序接口来控制网络硬件，或者基于安全的行为提供复杂多层的web应用。从OpenStack网络中完全移除路由是可以的，取而代之的是硬件的路由能力。在此情况下，交换基础设施必须支持3层路由。

source: OpenStack Networking (neutron) and legacy networking (nova-network) both have their advantages and disadvantages. They are both valid and supported options that fit different network deployment models described in the <citetitle><link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/network_design.html#network_deployment_options">OpenStack Operations Guide</link></citetitle>.
zh_cn: OpenStack网络(neutron)和遗留网络(nova-network)各有各的优点和缺点。它们有效的和支持的属性适合不同的网络部署模式，详细描述见<citetitle><link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/network_design.html#network_deployment_options">OpenStack 运维指南</link></citetitle>。

source: Ensure your deployment has adequate back-up capabilities. As an example, in a deployment that has two infrastructure controller nodes, the design should include controller availability. In the event of the loss of a single controller, cloud services will run from a single controller in the event of failure. Where the design has higher availability requirements, it is important to meet those requirements by designing the proper redundancy and availability of controller nodes.
zh_cn: 确保用户的部署有足够的后备能力。举例来说，部署是拥有两台基础设施的控制器节点，此设计须包括控制器可用。一旦丢失单个控制器这种事件发生，云服务将会停止对外服务。当有高可用需求的设计时，解决此需求的办法就是准备冗余的、高可用的控制器节点。

source: Application design must also be factored into the capabilities of the underlying cloud infrastructure. If the compute hosts do not provide a seamless live migration capability, then it must be expected that when a compute host fails, that instance and any data local to that instance will be deleted. Conversely, when providing an expectation to users that instances have a high-level of uptime guarantees, the infrastructure must be deployed in a way that eliminates any single point of failure when a compute host disappears. This may include utilizing shared file systems on enterprise storage or OpenStack Block storage to provide a level of guarantee to match service features.
zh_cn: 应用程序的设计也必须记入到云基础设施的能力之中。如果计算主机不能提供无缝的活迁移功能，就必须预料到一旦计算节点失效，运行在其上的实例，以及其中的数据，都不可访问。反过来讲，提供给用户的是具有高级别的运行时间保证的实例，基础设施必须被部署为没有任何的单点故障，即使是某计算主机消失，也得马上有其他主机顶上。这需要构建在企业级存储的共享文件系统之上，或者是OpenStack块存储，以满足保证级别和对应的服务匹配。

source: For more information on high availability in OpenStack, see the <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide"><citetitle>OpenStack High Availability Guide</citetitle></link>.
zh_cn: 关于OpenStack高可用更多信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide"><citetitle>OpenStack 高可用指南</citetitle></link>.

source: A security domain comprises users, applications, servers or networks that share common trust requirements and expectations within a system. Typically they have the same authentication and authorization requirements and users.
zh_cn: 一个安全域在一个系统下包括让用户、应用、服务器和网络共享通用的信任需求和预期。典型情况是他们有相同的认证和授权的需求和用户。

source: These security domains are:
zh_cn: 这些安全域有：

source: Public
zh_cn: 公有

source: Guest
zh_cn: 客户机

source: Data
zh_cn: 数据

source: These security domains can be mapped to an OpenStack deployment individually, or combined. For example, some deployment topologies combine both guest and data domains onto one physical network, whereas in other cases these networks are physically separated. In each case, the cloud operator should be aware of the appropriate security concerns. Security domains should be mapped out against your specific OpenStack deployment topology. The domains and their trust requirements depend upon whether the cloud instance is public, private, or hybrid.
zh_cn: 这些安全域可以映射给分开的OpenStack部署，也可以是合并的。例如，一些部署的拓扑合并了客户机和数据域在同一物理网络，其他一些情况的网络是物理分离的。无论那种情况，云运维人员必须意识到适当的安全问题。安全域须制定出针对特定的OpenStack部署拓扑。所谓的域和其信任的需求取决于云的实例是公有的，私有的，还是混合的。

source: The public security domain is an entirely untrusted area of the cloud infrastructure. It can refer to the Internet as a whole or simply to networks over which you have no authority. This domain should always be considered untrusted.
zh_cn: 公有安全域对于云基础设施是完全不可信任的区域。正如将内部暴露给整个互联网，或者是没有认证的简单网络。此域一定不可以被信任。

source: Typically used for compute instance-to-instance traffic, the guest security domain handles compute data generated by instances on the cloud but not services that support the operation of the cloud, such as API calls. Public cloud providers and private cloud providers who do not have stringent controls on instance use or who allow unrestricted Internet access to instances should consider this domain to be untrusted. Private cloud providers may want to consider this network as internal and therefore trusted only if they have controls in place to assert that they trust instances and all their tenants.
zh_cn: 典型的用户计算服务中的实例对实际的互联互通，客户安全域，在云中掌握着由实例生成的计算机数据，但是不可以通过云来访问，包括应用程序接口调用。公有云或私有云提供商不会严格的控制实例的使用，以及谁受限访问互联网，所以应指定此域是不可信任的。或许私有云提供商可以稍宽松点，因为是内部网络，还有就是它可以控制所有的实例和租户。

source: The management security domain is where services interact. Sometimes referred to as the "control plane", the networks in this domain transport confidential data such as configuration parameters, user names, and passwords. In most deployments this domain is considered trusted.
zh_cn: 管理安全域即是服务交互的集中地，想一下“控制面板”，在此域中网络传输的都是机密的数据，比如配置参数、用户名称、密码等。多数部署此域为信任的。

source: The data security domain is concerned primarily with information pertaining to the storage services within OpenStack. Much of the data that crosses this network has high integrity and confidentiality requirements and, depending on the type of deployment, may also have strong availability requirements. The trust level of this network is heavily dependent on other deployment decisions.
zh_cn: 数据安全域主要关心的是OpenStack存储服务相关的信息。多数通过此网络的数据具有高度机密的要求，甚至在某些类型的部署中，还有高可用的需求。此网络的信任级别高度依赖于其他部署的决定。

source: When deploying OpenStack in an enterprise as a private cloud it is usually behind the firewall and within the trusted network alongside existing systems. Users of the cloud are, traditionally, employees that are bound by the security requirements set forth by the company. This tends to push most of the security domains towards a more trusted model. However, when deploying OpenStack in a public facing role, no assumptions can be made and the attack vectors significantly increase. For example, the API endpoints, along with the software behind them, become vulnerable to bad actors wanting to gain unauthorized access or prevent access to services, which could lead to loss of data, functionality, and reputation. These services must be protected against through auditing and appropriate filtering.
zh_cn: 在一个企业部署OpenStack为私有云，通常是安置在防火墙之后，和原来的系统一并认为是可信任网络。云的用户即是原来的员工，由公司本来的安全需求所约束。这导致推动大部分的安全域趋向信任模式。但是，当部署OpenStack为面向公用的角色时，不要心存侥幸，它被攻击的几率大大增加。例如，应用程序接口端点，以及其背后的软件，很容易成为一些坏人下手的地方，获得未经授权的访问服务或者阻止其他人访问正常的服务，这可能会导致丢失数据、程序失效，乃至名声。这些服务必须被保护，通过审计以及适当的过滤来实现。

source: Consideration must be taken when managing the users of the system for both public and private clouds. The identity service allows for LDAP to be part of the authentication process. Including such systems in an OpenStack deployment may ease user management if integrating into existing systems.
zh_cn: 无论是公有云还是私有云，管理用户的系统必须认真的考虑。身份认证服务允许LDAP作为认证流程的一部分。Including such systems in an OpenStack deployment may ease user management if integrating into existing systems.

source: It's important to understand that user authentication requests include sensitive information including user names, passwords and authentication tokens. For this reason, placing the API services behind hardware that performs SSL termination is strongly recommended.
zh_cn: 理解用户的认证需要一些敏感信息如用户名、密码和认证令牌是非常重要的。基于这个原因，强烈建议将认证的API服务隐藏在基于硬件的SSL终端之后。

source: Intended audience
zh_cn: 目标读者

source: This book has been written for architects and designers of OpenStack clouds. This book is not intended for people who are deploying OpenStack. For a guide on deploying and operating OpenStack, please refer to the <citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle> (<link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops">http://docs.openstack.org/openstack-ops</link>).
zh_cn: 本书是写给OpenStack云的架构师和设计师们。本书不是为那些打算部署OpenStack的人们写的。关于部署和实战的指南请参考 <citetitle>OpenStack 实战指南</citetitle> (<link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops">http://docs.openstack.org/openstack-ops</link>)。

source: The reader should have prior knowledge of cloud architecture and principles, experience in enterprise system design, Linux and virtualization experience, and a basic understanding of networking principles and protocols.
zh_cn: 读者需要有云计算架构和原理的知识背景，企业级系统设计经验，linux和虚拟化经验，以及可理解基本的网络原理和协议。

source: Why and how we wrote this book
zh_cn: 我们为什么及如何写作此书

source: The velocity at which OpenStack environments are moving from proof-of-concepts to production deployments is leading to increasing questions and issues related to architecture design considerations. By and large these considerations are not addressed in the existing documentation, which typically focuses on the specifics of deployment and configuration options or operational considerations, rather than the bigger picture.
zh_cn: OpenStack环境从验证测试迁移到实际生产部署的速度决定着和架构设计相关的问题的多寡。目前已经存在的文档中，都是定位在特定的部署、配置以及实际操作的，还没有整体框架式的相关描述。

source: We wrote this book to guide readers in designing an OpenStack architecture that meets the needs of their organization. This guide concentrates on identifying important design considerations for common cloud use cases and provides examples based on these design guidelines. This guide does not aim to provide explicit instructions for installing and configuring the cloud, but rather focuses on design principles as they relate to user requirements as well as technical and operational considerations. For specific guidance with installation and configuration there are a number of resources already available in the OpenStack documentation that help in that area.
zh_cn: 我们写作此书是希望能够给读者带来抛砖引玉的作用，让读者可以根据自身所在的组织具体需求来设计OpenStack架构。此指南针对通用情况的使用案例，抽取了我们认为重要的设计考虑，且根据我们的设计提供了具体的例子。此指南的目标不是为安装和配置云提供相关介绍，是专注于那些和用户需求密切相关的设计原理，相比技术和操作上的考虑也少了许多。在OpenStack文档相关的板块中关于安装和配置的相关向导/指南已经有很多资料了，寻找想要的即可。

source: This book was written in a book sprint format, which is a facilitated, rapid development production method for books. For more information, see the Book Sprints website (www.booksprints.net).
zh_cn: 本书是基于sprint格式书写的，sprint格式是一种针对写书的便利、快速开发的一种方法。想得知更多信息，请访问Book Sprints官方站点 (www.booksprints.net)。

source: This book was written in five days during July 2014 while exhausting the M&amp;M, Mountain Dew and healthy options supply, complete with juggling entertainment during lunches at VMware's headquarters in Palo Alto. The event was also documented on Twitter using the #OpenStackDesign hashtag. The Book Sprint was facilitated by Faith Bosworth and Adam Hyde.
zh_cn: 本书的写作共花了5天的时间，在2014年的7月份，中间当然历经辛勤的汗水、激情以及合理的饮食。在帕洛阿尔托的VMware公司总部午饭时我们庆祝了本书的完成。整个过程我们在Twitter中使用#OpenStackDesign 直播。Faith Bosworth 和 Adam Hyde帮助我们轻松驾驭Book Sprint。

source: We would like to thank VMware for their generous hospitality, as well as our employers, Cisco, Cloudscaling, Comcast, EMC, Mirantis, Rackspace, Red Hat, Verizon, and VMware, for enabling us to contribute our time. We would especially like to thank Anne Gentle and Kenneth Hui for all of their shepherding and organization in making this happen.
zh_cn: 我们非常感谢VMware的盛情款待，以及我们的雇主，Cisco, Cloudscaling,Comcast,EMC,Mirantis,Rackspace,Red Hat, Verizon和VMware,能够让我们花时间做点有意义的事情。尤其感谢Anne Gentle 和 Kenneth Hui，由于二位的领导和组织，才有此书诞生的机会。

source: The author team includes:
zh_cn: 作者团队成员有：

source: Methodology
zh_cn: 方法论

source: The magic of the cloud is that it can do anything. It is both robust and flexible, the best of both worlds. Yes, the cloud is highly flexible and it can do almost anything, but to get the most out of a cloud investment, it is important to define how the cloud will be used by creating and testing use cases. This is the chapter that describes the thought process behind how to design a cloud architecture that best suits the intended use.
zh_cn: 云的魅力在于它可以干任何事。无论从健壮性还是灵活性，都是这个世界上目前来说最好的。是的，云具有很高的灵活性，且可以做几乎任何事，但是想要充分发挥云的威力，定义好云将如何使用是非常重要的，否则创建和测试的使用案例意义就不复存在。此章讲述的是那些设计最适合、用户最关注的云架构背后的思考过程。

source: The diagram shows at a very abstract level the process for capturing requirements and building use cases. Once a set of use cases has been defined, it can then be used to design the cloud architecture.
zh_cn: 上图展示了在获取用户需求和构建使用案例过程中的抽象流程。一旦用例被定义，它就可以被用于设计云的架构。

source: Use case planning can seem counter-intuitive. After all, it takes about five minutes to sign up for a server with Amazon. Amazon does not know in advance what any given user is planning on doing with it, right? Wrong. Amazon's product management department spends plenty of time figuring out exactly what would be attractive to their typical customer and honing the service to deliver it. For the enterprise, the planning process is no different, but instead of planning for an external paying customer, for example, the use could be for internal application developers or a web portal. The following is a list of the high level objectives that need to be incorporated into the thinking about creating a use case.
zh_cn: 用例选择规划看起来是反直觉的，比如，使用Amazon的服务，从注册到使用也就是花5分钟的时间而已。难道Amazon真的不关心用户的计划？错了，Amazon的产品管理部门花了大量的时间去研究吸引他们典型用户的究竟是什么，也在琢磨着交付更好的服务。对于企业来说，计划的流程没有什么不同，只是不会去规划外部的付费用户罢了，举例来说，用户仅仅是内部的应用程序开发者或者是web门户。下面所列的目标在考虑创建用例时用的到。

source: Overall business objectives
zh_cn: 总体业务目标

source: Develop clear definition of business goals and requirements
zh_cn: 开发务必清晰定义，符合业务目标和需求

source: Increase project support and engagement with business, customers and end users.
zh_cn: 增加项目的支持，积极的和业务相关人员、客户以及最终用户保持沟通。

source: Technology
zh_cn: 技术

source: Coordinate the OpenStack architecture across the project and leverage OpenStack community efforts more effectively.
zh_cn: 协调OpenStack架构中各个项目，努力的通过社区获得更多的支持。

source: Architect for automation as much as possible to speed development and deployment.
zh_cn: 为自动化设计好的架构可大大的加速开发和部署。

source: Use the appropriate tools for the development effort.
zh_cn: 使用恰当的工具可增加开发的效率。

source: Create better and more test metrics and test harnesses to support continuous and integrated development, test processes and automation.
zh_cn: 创建更好的、更多的测试指标和测试工具，以支持开发的持续集成、测试流程和自动化。

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Better messaging of management support of team efforts
zh_cn: 选用好多消息工具，良好的管理支持团队。

source: Develop better cultural understanding of Open Source, cloud architectures, Agile methodologies, continuous development, test and integration, overall development concepts in general
zh_cn: 增强文化氛围，诸如对于开源的理解，云架构，敏捷开发，持续开发/测试/集成等，总而言之，涉及到开发的所有环节都需要。

source: As an example of how this works, consider a business goal of using the cloud for the company's E-commerce website. This goal means planning for applications that will support thousands of sessions per second, variable workloads, and lots of complex and changing data. By identifying the key metrics, such as number of concurrent transactions per second, size of database, and so on, it is possible to then build a method for testing the assumptions.
zh_cn: 举例来说明上述的一切，想想一个业务目标是将其公司的电子商务站点使用云来构建。此目标意味着应用程序将要支持每秒成千上万的会话，各种负载以及大量复杂和瞬息完变的数据。通过识别诸如每秒并发事务，数据库的大小等关键指标，相信构建出一个基于假设的测试方法是可行的。

source: Develop functional user scenarios
zh_cn: 基于用户场景开发功能

source: Develop functional user scenarios that can be used to develop test cases that can be used to measure overall project trajectory. If the organization is not ready to commit to an application or applications that can be used to develop user requirements, it needs to create requirements to build valid test harnesses and develop usable metrics. Once the metrics are established, as requirements change, it is easier to respond to the changes quickly without having to worry overly much about setting the exact requirements in advance. Think of this as creating ways to configure the system, rather than redesigning it every time there is a requirements change.
zh_cn: 基于用户场景开发功能，可轻松开发测试用例，即可在项目的整个过程中有个掂量。假如组织没有准备好一个应用，或者没有准备好一个用于开发用户需求的应用，那么就需要创建需求，以构建合适的测试工具和开发可用的指标。一旦指标确认，即使遇到需求变更，也可轻松面对快速变化，而且无须过度担心提前具体需求。将此类比于使用创新的方法配置系统，不能因为需求的变化而每次都重新设计。

source: Limit cloud feature set
zh_cn: 云的局限特性集

source: Create requirements that address the pain points, but do not recreate the entire OpenStack tool suite. The requirement to build OpenStack, only better, is self-defeating. It is important to limit scope creep by concentrating on developing a platform that will address tool limitations for the requirements, but not recreating the entire suite of tools. Work with technical product owners to establish critical features that are needed for a successful cloud deployment.
zh_cn: 建立需求是发掘用户痛点，而不是重新创建OpenStack已经有的工具集。认为建立OpenStack的只有一种好办法，那只能弄巧成拙。在开发一个平台中通过限制集中带来的慢速是非常重要的，因为它会导致需求转变为处理工具本身，所以请不要重新创建一整套的工具。欲成功的部署云，与技术产品负责人一起建立关键功能显得不可或缺。

source: Application cloud readiness
zh_cn: 为云准备好应用程序

source: Although the cloud is designed to make things easier, it is important to realize that "using cloud" is more than just firing up an instance and dropping an application on it. The "lift and shift" approach works in certain situations, but there is a fundamental difference between clouds and traditional bare-metal-based environments, or even traditional virtualized environments.
zh_cn: 尽管云被设计出来是让事情变得更简单，但是要意识到“使用云”不仅仅是建立一个实例然后将应用丟进去就这么简单是非常重要的。这种一夜之间平地起高楼的事情是需要确定的情况的，要明白在云和过去的基于服务器硬件环境以及过去虚拟化环境是有着本质上的区别的。

source: In traditional environments, with traditional enterprise applications, the applications and the servers that run on them are "pets". They're lovingly crafted and cared for, the servers have names like Gandalf or Tardis, and if they get sick, someone nurses them back to health. All of this is designed so that the application does not experience an outage.
zh_cn: 在过去的环境中，还有那些过去的企业级应用，服务器和应用的运行都是被当作“宠物”看待的，他们被精心的照看和爱护，甚至每台服务器都有自己的名字如“甘道夫“或”哆啦唉梦“,一旦他们生病了，则需要人去护理直到恢复健康。所有的这些设计表明应用是不可以停止。

source: In cloud environments, on the other hand, servers are more like cattle. There are thousands of them, they get names like NY-1138-Q, and if they get sick, they get put down and a sysadmin installs another one. Traditional applications that are unprepared for this kind of environment, naturally will suffer outages, lost data, or worse.
zh_cn: 在云的环境中，打个比方，服务器更像是牛群中的某一头牛。它们太多了，成千上万，命名的方式可能是类似的编号 NY-1138-Q，如果它们中的一个出问题了，管理员会直接抛弃它，再重新安装和启动一个即可。遗留的应用还没有准备好运行在此云环境中，所以很自然的会遭遇停运，丢失数据，甚至更加糟糕的。

source: There are other reasons to design applications with cloud in mind. Some are defensive, such as the fact that applications cannot be certain of exactly where or on what hardware they will be launched, they need to be flexible, or at least adaptable. Others are proactive. For example, one of the advantages of using the cloud is scalability, so applications need to be designed in such a way that they can take advantage of those and other opportunities.
zh_cn: 在为云设计应用还有另外一些原因需要注意。一些是防御性的，例如一些应用并不能准确的确定在什么地方或什么样的硬件去启动，所以他们需要灵活性，即使做不到至少应该保持适应性更强。另外一些则是主动性的，例如，使用云的一个优点是其有高扩展性，所以应用需要被设计的能够使用这些优点，当然云还有更多的优点，也得一并考虑。
